2-

Egitura hau Django proiektu baten egitura da, Dago karpeta bat deitzen dana Proyecto_gastos eta gero proiektu printzipal bat deitzen dana gastos.

Manage.py--> 
Djangoko komandoak ejekutatzeko erabiltzen dugu, adibidez aplikazio berriak sortzeko.

Settings.py-->
Aplikazioaren konfigurazio osoa dago bertan.Gure proiektua erabiltzeko gorde behar dugu hor. 
Kasu honetan Seetings.py-ean gastos deitutako proiektuari deitu behar diogu erabili ahal izateko.

Models.py-->
Modeloen datuak ditu.Models objetuak egiteko eta gordetzeko erabiltzen dira, hau da,	Datu basearen mapeoa objetuetara erabiltzen dana.

Views.py--> 
“View” bat da gure aplikazioaren logika zehazten dugun kokapena. Aurretik sortutako “model”-aren informazioa eskatuko da 
eta sortuko den “view” batera pasatuko da, hori da helburua, informazioa bistaratzea. Bistak (view-ak) Python-eko metodoak dira.

Urls.py--> 
Proiektuaren Url guztiak ditu, adibidez editatu botoi baten click egiten baduzu zer egin behar duen atzetik(karpeta honetara joan, url hau ireki, etab...)

3-
Errore hau ikusten da migrations ez dituzunean egin hau da, Models.py aldatzen duzunean eta aldaketak ez dituzunean egin datu basean.

4-
{% extends 'blog/list.html' %}
Kode hau aurkitu dezakegu Templates.py karpetan ( han barruan .HTML fitxategi guztiak egongo dira) eta normalean egiten da web orri baten egitura duzunean , guztia kopiatu ordez kode zati hori jarri egitura berdina izateko.

5-
MVC da objetuak sortzeko eta bistaratzeko erabiltzen dana, hau ikusi daiteke views.py erabiltzean datu baseko datuak bistaratzen dituenean.